a, Objetos são abstrações de objetos reais que compartilham atributos e 
operações, e são criados a partir das classes (são instancias em memória
de uma classe).
Classe é um tipo criado pelo programador a partir da qual os objetos podem
ser criados, contendo as partes que irão compor os objetos (seus atributos
e seus tipos e seus métodos).

b, Construtores são métodos que não retornam valor e são chamados na 
inicialização de objetos, servem para manter a integridade das informações
dos objetos que estão sendo criados e pode ser utilizado para iniciar objetos
passando alguns parâmetros ou iniciar de forma organizada um objeto.

c, minimiza erros de programação, facilita a atualização do código, 
oculta detalhes da implementação desnecessários para o usuário, restringe o 
acesso a variáveis e métodos de uma classe.
